Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Habe ich einen Geist gesehen, Papa?
Ich hab's dir doch gesagt, Alan.
Das liegt daran, dass du krank warst.
Langes, zotteliges Haar
mit emotionsloser Miene.
Sie sind mir sehr vertraut.
Was soll ich tun? Was
soll ich tun ?
Du solltest mit ihm kommunizieren .
Was hast du gemacht?
Da platzte mir der Kragen und ich stellte ihn zur Rede.
Ich fragte ihn, was er
mit seinem Spuk bezwecken wollte.
Ich habe dir doch gesagt, dass es eine Halluzination war.
Verdammt!
Wenn dieser alte Mann-Geist-Quatsch
hindert dich daran, weiterzukommen
Dann wirst du
es nie wieder sehen.
Alan!
Bist du wach, Schlafmütze?
Und dann dieser Ort...
Ist das ein Krankenhaus?
Ja, das Krankenhaus der
Vergessenen.
Vermutlich dasselbe wie bei
dem anderen Patienten hier.
Jemand hat uns hierher gebracht.
und vergaßen, dass wir hier waren.
Ich muss jetzt gehen.
Hey, warte!
Alan!
Wohin gehst du?
Und um welche psychiatrische
Klinik handelt es sich, die Sie erwähnt haben?
Das ist genau das, was ich gemeint habe.
Du bringst mich noch in Schwierigkeiten, tschüss.
Wohin gehst du?
Zurück in meinem Zimmer,
es ist auf der anderen Seite.
Bis demnächst.
Achtung!
Alan?
Guten Morgen, Alan.
Du bist aber früh aufgestanden.
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Hast du alle
meine gestrigen Anweisungen befolgt?
Ja.
Und wie fühlen Sie sich?
Und wie fühlst du dich?
Fühlen Sie sich besser?
Erkennst du mich, Alan?
Können Sie meinen Namen sagen?
Arzt...
Ich bin Doktor Nil.
Ihr persönlicher Arzt.
Und das ist Doktor Ophat.
Okay.
Alan.
Wenn du dich nicht erinnern kannst, brauchst du
dich nicht dazu zu zwingen.
Aber du musst es mir sagen, denn
es ist notwendig, dass ich alles weiß.
Andernfalls wirst du nicht gesund.
Okay.
In Ordnung.
Dann solltest du dich
für den Tag vorbereiten.
Die medizinische Untersuchung beginnt
am Nachmittag.
Okay.
Bereiten Sie den CT-Scanner vor.
Ja, Doktor.
Selbst ohne Gedächtnis
und von Zeit zu Zeit Selbstbeherrschung,
Ein gewisser
Intellekt ist mir noch geblieben.
Ich wurde möglicherweise zur Behandlung gebracht.
vom Anblick des alten
Mannes als Geist im Spiegel.
Erinnern.
Erinnere dich!
Ich frage mich, ob die psychologische Behandlung
würde mich daran hindern,
den Geist zu sehen.
Nachdem ich Ihr Profil gelesen habe,
Daran habe ich keinen Zweifel.
Aber mich interessiert
etwas ein wenig.
Worüber sind Sie neugierig, Doktor?
Null.
Hier ist das Profil einer neuen Krankenschwester, die
sich kürzlich für eine Stelle in unserer Einrichtung beworben hat.
Die Mitarbeiter haben Ihnen das weitergeleitet.
Er ist noch jung.
Wird es so sein wie beim letzten Mal?
Nachdem wir ihn eingestellt haben,
bleibt er vielleicht nicht lange oder kündigt.
Ich bin skeptisch gegenüber
jüngeren Leuten wie ihm.
Es schadet nicht, ihm eine Chance zu geben.
Das wäre Zeitverschwendung.
Ich schlage vor, eine ältere
oder kurz vor dem Ruhestand stehende Person einzustellen.
Geben Sie noch nicht auf.
Ein Mann mit einem guten Profil wie Ihrem.
Hätte sich bei großen Krankenhäusern in der Stadt bewerben können .
Warum haben Sie sich entschieden,
sich hier zu bewerben?
Ehrlich gesagt, Doktor.
Ich mag keine überfüllten Umgebungen.
Stört Sie die Enge?
Oder bevorzugen Sie einfach nur eine einfache Arbeit?
Was soll das bedeuten?
Viele derjenigen, die
sich hier um eine Stelle beworben haben
ging auch davon aus, dass die Arbeit in einem
Krankenhaus außerhalb der Stadt
wäre einfach.
Aber nachdem sie tatsächlich
hier angefangen hatten zu arbeiten,
Alle haben gekündigt.
Ich bin an diesen Ort gekommen
Weil ich anderen Menschen helfen möchte
.
Weißt du, was
dich erwartet?
während Ihrer Tätigkeit hier?
Ihre gesamte Zeit
wird an diesem Ort verbracht werden.
Das ist der Grund,
warum ich diesen Ort gewählt habe.
Und ich glaube
Wir sollten es vermeiden, vergangene
Erfahrungen als Ausgangspunkt zu nehmen, Doktor.
Und deine Familie?
Deine Freundin?
Sind sie
damit wirklich einverstanden?
Meine Familie meinte, es läge an mir.
Und ich habe auch
sonst nichts, worüber ich mir Sorgen machen müsste.
Ich denke, du solltest
deine persönlichen Daten behalten.
und Berufsleben trennen sich.
Wie wäre es damit?
Führen Sie das Interview mit ihm.
Ich vertraue dir seitdem
Du wirst
am meisten mit ihm zusammenarbeiten.
In Ordnung, Herr Phiranthon
Wann können Sie mit der Arbeit beginnen?
Sofort,
Wenn Sie mich einstellen würden.
Dann folge mir.
Aufleuchten,
Ich zeige Ihnen
das Krankenhaus.
Habe ich tatsächlich einen Job bekommen?
Erinnern.
Erinnern!
Heute Abend,
Ich saß vor dem Spiegel.
Ich warte darauf, dass der
Geist des alten Mannes erscheint.
Ich glaube, er wollte mir etwas
mitteilen.
Erinnern,
Finde die Antworten.
Erinnern.
Erinnern?
Ich habe eine Frage, Doktor.
Warum sieht dieser Ort nicht
wie ein Krankenhaus aus?
Inwiefern
ähnelt es keinem Krankenhaus?
Tja, ich weiß nicht.
Dieser Ort erscheint
mir viel zu luxuriös.
Ist es denn nicht in Ordnung, luxuriös zu leben?
Oder sind Krankenhäuser
soll unheimlich sein
und ständig beängstigend?
NEIN.
Ich meine...
Was ist mit dir?
Du bist nicht der, für den ich
dich gehalten habe.
Und wie finden Sie das, Doc?
Hä?
Wow!
Haben Sie Doktor Nil gesehen?
Doktor Nil?
Doktor Nil...
Habe ich ihn irgendwo gesehen?
Beruhige dich,
wozu die Eile?
Hast du ihn gesehen oder nicht?
Doktor Nil.
Er ist wahrscheinlich
mit einem seiner Fälle beschäftigt.
Warum?
Was hat er dir angetan?
Nichts.
Ich muss einfach mit ihm sprechen.
Du wirst
ihn heute sowieso treffen.
Jetzt lasst uns erstmal etwas essen gehen.
Ich habe Hunger.
Aufleuchten,
Dein Magen knurrt!
Lass uns Mittagessen gehen.
Du warst noch nie
in der Cafeteria, richtig?
Folgen Sie mir.
Ich bin am Verhungern.
Dies ist ein Aufenthaltsraum.
Hier finden Entspannungs- und Freizeitaktivitäten statt.
Grüße, Herr Alan.
Gehst du zum Mittagessen?
Ja, das bin ich.
Guten Appetit!
Danke schön.
Woher kennt sie meinen Namen?
Sie kennt den Namen jedes einzelnen Patienten.
Es ist
hier fast wie im Gefängnis.
Sie geben uns einfach
das Gefühl, nicht dazuzugehören.
Vielleicht haben sie
einfach nur ihre Arbeit gemacht?
Jetzt.
Wenn dem so wäre, müsste ich nicht
durch Ihre Fenster klettern.
Das wirst du im Laufe der Zeit herausfinden.
Ihr Armband ist ein
sehr wichtiger Gegenstand.
Sehen Sie den Barcode-
Scanner an ihren Händen?
Nach dem Scannen unserer Armbänder
Sie würden alles über uns wissen.
ob sie
uns identifizieren werden
oder sogar während unserer Mahlzeiten.
Durch einfaches Scannen unserer Armbänder,
Sie wüssten, wie man
unser Essen zubereitet.
Schon wieder Tofusuppe?
Langweilig.
Darf ich bitte ein zusätzliches
Spiegelei haben?
Herr Alan Bunnalai?
Ja.
Danke schön.
Erinnern.
Komm zu mir zurück.
Erinnern!
Alan.
Hier entlang.
Schnell!
Dieser Ort sieht überhaupt nicht wie ein Krankenhaus aus.
Ich weiß richtig?
Ich hatte denselben Gedanken.
Und die Patienten hier...
Sie sehen nicht wie Patienten aus.
Alle scheinen so normal zu sein.
Du solltest essen,
bevor es kalt wird.
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
Das kannst du nicht!
Es ist mein persönliches Tagebuch.
Wie persönlich?
Müssen Sie
ständig Notizen machen?
Mm-hmm.
Dr. Nil sagte
Dies ist eine der Behandlungsmethoden.
Hast du etwa
Demenz?
Es gibt keine
Krankheit namens „Demenz“!
Der Fachbegriff dafür ist
„Gedächtnisprobleme“.
Wirklich?
Ich möchte jetzt noch mehr lesen.
Kannst du denn gar nicht begreifen,
was „persönlich“ bedeutet?
Ich tue,
Ich möchte aber nur
mal kurz reinschauen.
Was?
Dürfen Freunde nicht
ihre persönliche Geschichte teilen?
Freunde?
In Ordnung.
Dann erzählen Sie mir bitte
zuerst Ihre persönliche Geschichte.
Okay, worüber
möchten Sie wissen?
Wie wäre es mit...
der Grund, warum Sie
hierher gebracht wurden.
Ich habe Halluzinationen gehabt.
Welche Art von Halluzinationen?
Ich hatte einmal ein normales
Leben wie alle anderen.
Bis zu dem Tag...
Mein Vater hat
ein Stück Land geerbt.
Also startete er ein Projekt
zum Aufbau eines Marktes.
Ursprünglich
war dieses Land ein muslimisches Dorf.
Und dort befand sich ein alter Friedhof.
dort wurden die Muslime
begraben, die einst dort lebten.
Meine Mutter war anfangs nicht glücklich darüber.
Sie wollte niemanden respektlos behandeln.
oder sie aus ihren Häusern werfen.
Aber mein Vater
hat ihr nie zugehört.
Er war stur
und beharrte darauf.
Dann sah ich eines Tages etwas
Ich hätte es nicht sehen sollen.
Etwas, das du
nicht hättest sehen sollen?
Was hast du gesehen?
Ich sah tote Menschen, die
auf diesem Friedhof begraben worden waren.
Haben Sie...
Geister sehen.
Damit
begann auch die ganze Geschichte.
Ich erzählte meiner besten Freundin, die in
diesem Dorf wohnte, was passiert war.
Denn einer der
Geister, die ich sah, war sein Vater.
Die Geschichte
verbreitete sich danach schnell.
Es hieß, die
Geister der Ahnen seien unzufrieden.
über die Nutzung dieses
Landes als Markt.
Daraufhin brach ein Protest aus.
Ich meinerseits
Ich sah diese Geister immer noch.
Das Lustige war, dass
mein Vater mir nicht glaubte.
Er hielt mich für verrückt.
Eines Tages schubste er mich
ins Auto und fuhr mich hierher.
und kam nie wieder,
um mich zu besuchen.
Also...
Warum haben sie
uns an diesen Ort gebracht?
Denn dies ist das
Krankenhaus der Vergessenen.
Alle, die schon einmal hier waren
wurde von jemandem zurückgelassen.
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Versuchen Sie, dieses Tagebuch zu lesen.
Du hast den Geist eines alten Mannes gesehen?
Ja.
Ich sehe ihn normalerweise,
wenn ich in den Spiegel schaue.
Aber ich hatte keine Ahnung
was er war
oder was er von mir wollte.
Bis eines Tages
Ich hatte eine Auseinandersetzung mit ihm.
Ich fragte ihn, was er von mir wolle.
Komm hier raus!
Aber mein Vater war sehr wütend...
Alles war eine Illusion
, die du erschaffen hast, Alan.
Und dann zerschlug er auch noch
alle Spiegel im Haus.
Dann...
Und im nächsten Augenblick wusste ich,
Ich fand mich hier wieder.
Deshalb wollte ich Dr. Nil fragen.
warum mein Vater mich hierher gebracht hat.
Hast du diese Gefühle...?
dass am Tag bevor
du von zu Hause abgereist bist
und an dem Tag, an dem Sie hier angekommen sind
Es fühlte sich anders an, als
wäre man in einem anderen Film.
Oder eine andere Welt?
Wen meinen Sie?
Alle hier haben die gleiche Idee.
Das Gefühl...
der Versetzung
in eine alternative Welt.
Weißt du, woran es erinnert?
Ähnelt was?
Ein Leben nach dem Tod.
Der Ort, an dem
die Zeit stillsteht.
Wir sind die Einzigen...
die das Urteil abwarten müssen,
bevor sie in die nächste Welt übergehen dürfen.
Du hast
viele Filme gesehen, was?
Ich kaufe es nicht.
Können sich Geister an den
Zeitpunkt ihres eigenen Todes erinnern?
Du weisst...
wenn wir sterben,
die Erinnerung an unseren letzten Moment
werden gelöscht.
Deshalb
gibt es Lücken zwischen Erinnerungen.
Definitiv.
Genau wie damals, als du
dein normales Leben geführt hast.
Alan.
und bin dann plötzlich hier aufgewacht.
Ich glaube es nicht.
Aber es steht
dir ins Gesicht geschrieben
dass du das tust.
Na gut, glaubt mir halt nicht.
Bringen Sie das Tablett zurück, wenn
Sie mit dem Essen fertig sind.
Ich gehe auf die Toilette.
Wir sehen uns dort, ich
bringe dich zu einem geeigneten Ort.
Warte, wohin gehen wir?
Alan.
Ich sehe, Sie haben Ihr Essen beendet.
Ja.
Wie geht es euch?
Hat es ihnen geschmeckt?
Es war toll.
Oh…
Das ist Phirantorn.
die neue Krankenschwester.
Er wird mir und
Dr. Nil bei der Betreuung dieses Anwesens helfen.
Okay...
Hallo.
Hallo, Herr Alan.
Du kannst mich Pete nennen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Alan,
Wir haben heute Nachmittag einen Termin
.
Durchführung der Computertomographie.
Bist du jetzt bereit loszufahren?
Ich muss zuerst die Toilette benutzen.
Dann treffe ich dich dort.
Wo finde ich Dr. Nils Zimmer?
Sie können die Krankenschwester fragen,
wenn Sie fertig sind.
Und vielleicht kannst du sie bitten, dich dorthin zu begleiten.
Okay.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
In Ordnung.
Das ist Alan.
Ich möchte Sie bitten, Folgendes zu beobachten:
Die CT-Untersuchung
heute Nachmittag
und beginnen Sie,
Alans Fall weiterzuverfolgen.
zusammen mit mir.
Alan?
Ist sein Fall
einzigartiger als andere?
Eigentlich...
alle Fälle hier
sind auf ihre eigene Weise einzigartig.
Nur...
Bitte versuchen Sie, dies nicht zu tun
Sprechen Sie mit Patienten,
es sei denn, dies ist notwendig.
Und Sie sollten sehr vorsichtig sein.
mit Ihren Handlungen.
Okay, Doc.
Wie Sie bereits wissen,
Dieser Ort ist anders als
jeder andere Ort.
Nutzen Sie Ihre
bisherigen Erfahrungen.
wäre hier nicht möglich.
Okay, Doc.
Habe es.
Mein bester Rat lautet:
Sag bloß nichts.
Okay.
Kommen.
Hey, bist du fertig?
Du brauchst ewig.
Gewinnen.
Wo bist du?
Gewinnen?
Gewinnen.
Oh…
Kein Mucks von sich geben, was?
Du brauchst ewig, um aufs Klo zu gehen.
Ich warte draußen, okay?
Hey, Win.
Gewinnen.
Bist du das?
Antworte mir.
Das ist nicht lustig.
Gewinnen!
Dies wird ein wichtiger
Behandlungsabschnitt sein.
um uns zu helfen, zu verstehen
und Ihre
Situation besser einschätzen.
Ich werde
eine Computertomographie des Gehirns durchführen.
da dies die Effizienz der Behandlung steigern wird
.
Aber du brauchst keine Angst zu haben.
Es wird überhaupt nicht weh tun.
Sie müssen nur
kurz in das Gerät hinein.
Sind Sie bereit?
Arzt.
Ich hätte da eine
Frage an Sie.
Du kannst alles fragen.
Ich habe jede Seite gelesen.
dieses Notizbuchs.
Aber könnten Sie mir bitte sagen
Was mache ich hier?
Erinnerst du dich an irgendetwas,
bevor du hierher kamst?
Beantworten Sie zuerst meine Frage, Doktor.
Okay...
Bitte beruhige dich, Alan.
Wenn du mir immer noch nichts erzählen willst ,
Das ist völlig in Ordnung.
Aber du kannst mir vertrauen.
Ich bin Ihr persönlicher Arzt.
Das bedeutet, ich muss
wissen, was passiert ist.
An diesem Tag...
Ich sah den
Geist des alten Mannes im Spiegel.
Aber es war nicht wie
sonst.
Das war es nicht?
Wie?
Es schien, als ob er versuchte,
mit mir zu kommunizieren.
Also wartete ich vor dem Spiegel.
Du glaubst, du bist hart im Nehmen.
Kommt heraus und holt mich!
Aber mein Vater war sehr wütend.
Sehr, sehr wütend.
Er rannte im ganzen Haus herum.
Er zerschlug jeden Spiegel.
Alan.
Hast du vor
dem Spiegel gewartet?
Um mit ihm zu kommunizieren?
Warum würdest du das tun?
Ich dachte nur, dass
Ich könnte etwas lernen
Wenn ich nur den
Mut hätte, ihm gegenüberzutreten.
Ist Ihnen das bewusst?
dass alles gut gehen sollte
gemäß dem Behandlungsplan?
Außerdem
wünscht dir jeder nur das Beste.
und hofft, dass es Ihnen bald besser geht.
Spielt das eine Rolle, Doktor?
Am Ende bin ich immer noch nicht geheilt.
Mir geht es immer noch nicht besser.
- Ich will ihn nicht mehr sehen!
- Das braucht Zeit.
Wenn Sie kooperieren,
Alles kann
gemäß den Schritten fortgesetzt werden.
das geplant war.
Schritte?
Welche Ziele haben Sie sich gesetzt?
Wofür?
Weil er mich für verrückt erklärt hat?
So etwas habe ich nicht gesagt.
War alles, was ich
sah, nur eine Illusion?
Alan, beruhig dich.
Also, was ich eigentlich sagen will
Bist du das, Alan?
Die Schritte sollten nicht übersprungen werden.
oder etwas Unüberlegtes tun
So wie du es gemacht hast.
Weißt du, dass dein Vater
sich große Sorgen um dich gemacht hat?
jedes Mal, wenn etwas passierte?
Und ich wusste, dass er es versucht hat.
damit es Ihnen besser geht.
Warten.
Jedes Mal, wenn etwas passierte?
Ja, jedes Mal.
Was meintest du?
Das bedeutete, dass...
Dies ist nicht das erste Mal, dass
so etwas passiert ist.
Und ich verstehe auch warum.
An jenem Tag, dein Vater...
hatte einen Zusammenbruch.
Weil dein Vater
dich wirklich geliebt hat.
Er hatte Angst, dass
dir etwas Schlimmes zustoßen würde.
Er wollte also nicht, dass du
davon besessen wirst.
mit der Illusion,
wie damals.
Dieses eine Mal?
Wann war denn „dieses
eine Mal“, Doktor?
Hä?
Das war, als du im Schlaf gewandelt bist.
von Ihrem Schlafzimmer aus
zum Abstellraum,
der Spiegel hatte
überall.
Und dann du...
Schließ dich selbst dort ein.
Das stimmt nicht.
Das habe ich noch nie getan.
Du und Papa
Sie haben zusammengearbeitet und
sich eine Geschichte ausgedacht, um mich hereinzulegen.
Alles, was ich gesagt habe, ist eingetreten.
- Nein.
- Aber das ist es.
Das stimmt nicht.
Es ist geschehen.
Du lügst.
Du und Papa
Sie haben zusammengearbeitet,
um mich hereinzulegen, nicht wahr?
Alles ist
schon einmal geschehen, Alan.
Das ist nicht der Fall.
Warum sollte ich dich anlügen?
Wo sind die Beweise, Doc?
Falls es wirklich passiert ist, wo?
Hier, wo?
Ich habe jede einzelne Seite gelesen.
Wo, Doc?
Wenn es wirklich wichtig wäre,
Dann müssen Sie
mir gesagt haben, ich solle es aufschreiben.
Wie jedes Mal sonst auch.
Wenn es so wichtig war,
Wie hätte ich
es nur nicht hier schreiben können?
Alan.
- Alan.
- Wo?
Du lügst mich an, was?
- Alan, reiß dich zusammen!
- Du redest nur Blödsinn!
Könnten Sie sich bitte jetzt beruhigen?
Es wird...
Es wird vorübergehen, genau wie jedes Mal.
Jedes Mal?
Dieses eine Mal?
Genau wie bisher?
Was bedeutet „jedes Mal“?
Was meintest du?
Ist das alles schon einmal passiert?
Was?
Was ist das?
Du und Papa habt zusammengearbeitet
und euch eine Geschichte ausgedacht.
Um mich auszutricksen, was?
NEIN.
Ich werde dir niemals etwas glauben .
Ich werde hier niemandem mehr vertrauen.
Diese Zeitschrift
ist alles eine Lüge!
Sehen...
Du hast mich reingelegt!
Wenn Sie noch nicht bereit für eine CT-Untersuchung sind,
Dann müssen wir das nicht.
Wir können das an einem anderen Tag machen.
NEIN.
Das werde ich nicht.
Scheiß auf den CT-Scan.
Und ich werde es niemals glauben...
Genug!
Das ist Zeitverschwendung.
Ich habe es satt, zuzuhören.
Wenn der Patient
die Behandlung ablehnt, dann lassen Sie ihn gehen.
Ich habe schon viele solcher Fälle gesehen.
Sollten wir
unsere Zeit nicht lieber mit willigen Patienten verbringen?
Wenn er nicht gescannt werden möchte
Lass ihn einfach in Ruhe.
Das ist eine Verschwendung unserer wertvollen Zeit.
Arzt.
Du weißt ja, wie das ist.
Wenn der Patient
die Behandlung hier ablehnt,
Dann schickt
sie einfach in eine Irrenanstalt.
Vielleicht wenden sie drastischere
Behandlungsmethoden an.
Für den Patienten, der
sich seiner Krankheit nicht bewusst ist,
Ich finde das eine
hervorragende Idee.
Man muss ihnen nur
Beruhigungsmittel spritzen, um sie zu betäuben.
Oder man könnte sie
einer Elektrotherapie unterziehen.
Wir müssen keine
Zeit mehr mit Streitereien verschwenden.
Oh, Doktor.
Es ist jetzt fast 15 Uhr.
Es steht
noch ein weiterer Patient in der Warteschlange.
Wie gehen wir dabei vor?
Soll ich ihnen den Namen jetzt gleich schicken ?
Damit können wir weitermachen.
So können wir getrennte Wege gehen.
Das Scannen ist nicht mehr nötig
.
Mir erscheint das sinnlos.
Schicken?
Wohin soll der Name geschickt werden?
Die Irrenanstalt, Alan.
Wenn Ihnen dieser Ort nicht helfen kann,
Gegebenenfalls müssen wir
Sie an eine andere Einrichtung verweisen.
Nicht wahr, Dr. Nil?
Bitte sag es ihm.
Wollt ihr mich etwa reinlegen?
Das wird nicht funktionieren, ich habe keine Angst.
Alan.
Hört mir zu.
CT-Scan
ist ein grundlegendes Verfahren.
Du musst es trotzdem tun.
Es gibt keinen anderen Weg.
Bitte verschwenden Sie keine weitere Zeit.
Stimmt's, Doc?
Wir alle
befolgen die
Behandlungsschritte.
Wir müssen nur Ihr Gehirn scannen.
Möglicherweise gibt es
überhaupt keine Anomalien.
Moment mal, Doc.
Worum geht es?
Pete.
Die Art und Weise, wie Sie
mit dem Patienten gesprochen haben...
Möchtest du immer noch hier arbeiten?
Nun, er stimmt dem
Scannen also zu, richtig?
Ist dir das klar?
dass Ihr Handeln seinen Zustand verschlimmern könnte?
Dann entschuldige ich mich.
weil er Ärger verursacht.
Pete.
Ja, Doktor?
Kümmere dich um Alan
und ihn zurück in sein Zimmer begleiten.
Wir werden das
Ergebnis des CT-Scans morgen ablesen.
Ja, Doktor.
Steh langsam auf, Alan.
Komm, lass mich helfen.
Haben Sie erst vor Kurzem
hier angefangen zu arbeiten?
Ja,
Das ist mein erster
Arbeitstag hier.
Du weisst,
Du bist die Art von Krankenschwester, die...
Das was?
Darf ich
„vulgär“ sagen?
Jeder, der mich kennt
hat dasselbe gesagt.
Als wir uns in der Cafeteria trafen,
Du hast mir zugenickt.
Das wirkte sehr sanft.
Im Gegensatz zu dem, was gerade geschehen war.
Wem hast du denn zugenickt?
Ich sage es Ihnen.
Ich nickte dem alten Mann zu,
der an dir vorbeiging.
Ein alter Mann, der
hinter mir vorbeiging?
Wer war er?
Ähm.
Dieser alte Mann.
Vergiss es einfach, Alan.
Pete antwortete nicht.
Aber es hat mich überzeugt, dass
Pete sah den Geist des alten Mannes
hinter mir hergehen.
Das bedeutet, es war
tatsächlich ein Geist.
nicht nur ein Produkt
meiner Fantasie.
Aber wie konnte Pete das sehen?
Selbst ohne Spiegel.
Alan.
Schläfst du?
Da ich bin.
Gewinnen?
Gewinnen.
Ja, ich bin's.
Was ist los?
Alles in Ordnung?
Ich kann das nicht tun.
Ich habe Angst.
Ich habe solche Angst.
Hast du den Geist des alten
Mannes wieder gesehen?
Es ist okay.
Alles wird gut.
Ich bin genau hier.
Es ist okay.
Ich fühle mich so viel besser
bei dir hier.
Was ist mit dir passiert?
Sag mir.
Was hat dir so große Angst gemacht?
Also...
Es ist mir wieder begegnet.
Im Spiegel dort drüben.
Oh.
Hast du es dir genau angesehen?
Ja.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich habe Angst.
So kann es nicht weitergehen.
Es ist in Ordnung.
Ich bin hier.
Haben Sie sich jemals gefragt
wenn der alte Mann, von dem du gesprochen hast
würde auftauchen
wenn ich bei dir bin?
Wie meinst du das?
Du und ich,
Wollen wir gemeinsam in den Spiegel schauen
?
Wenn du es siehst, keine Sorge.
Ich bin direkt neben dir.
Wird es in Ordnung sein?
Aber wenn wir es sehen,
Verlass mich nicht.
Ja.
Ich habe dich.
Kommen.
Hey.
Was?
Was hast du gesehen?
Mir ist aufgefallen, dass du ziemlich ruhig warst.
Komm und schau es dir an.
Arschloch.
Mach das nie wieder.
Du hast mich erschreckt.
Ich sehe nichts.
Was war das?
Ich weiß nicht.
Hey...
Aufleuchten.
Was siehst du?
Siehst du irgendetwas?
Nichts.
Oh.
Hier gibt es nichts.
Gar nichts.
Was machst du da drin?
Was machst du?
Jemand kommt.
Herr Alan.
Herr Alan!
Schnell unters Bett!
Herr Alan.
Herr Alan!
Stehen Sie auf, Herr Alan.
Beeil dich.
Folgen Sie mir.
Warte, wohin gehen wir?
Bitte folgen Sie mir.
Beeil dich!
Hier.
Warten.
Wohin gehen wir?
Genau hier entlang.